# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Борнуков Егор Евгеньевич
- РИ230912
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * |    |
| Задание 2 | * |    |
| Задание 3 | # |    |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

[![N|Solid](https://cldup.com/dTxpPi9lDf.thumb.png)](https://nodesource.com/products/nsolid)

[![Build Status](https://travis-ci.org/joemccann/dillinger.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/joemccann/dillinger)

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Ознакомиться с основными операторами зыка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1
###  Предложите вариант изменения найденных переменных для 10 уровней в игре. Визуализируйте изменение уровня сложности в таблице. 
Ход работы:

Попробуем увеличивать сложность по мере игрового процесса. Эксперементально выяснилось, что частота падения яиц чаще 2Hz приводит к забавным ошибкам, так что не опускаемся до таких значений.
Вводми формулы и получаем результат:
![изображение](https://github.com/user-attachments/assets/58f37451-5630-404f-812f-3110b204bfc0)

## Задание 2
### Создайте 10 сцен на Unity с изменяющимся уровнем сложности.

Вводим данные из таблицы в игру. Полученный результат - в приложенном .unitypackage

## Задание 3
### Какова роль параметра Lr? Ответьте на вопрос, приведите пример выполнения кода, который подтверждает ваш ответ. В качестве эксперимента можете изменить значение параметра.

! Может быть позже

## Выводы

Я узнал, как подбирать параметры для изменения сложности игры и переносить их в проект

| Plugin | README |
| ------ | ------ |
| Dropbox | [plugins/dropbox/README.md][PlDb] |
| GitHub | [plugins/github/README.md][PlGh] |
| Google Drive | [plugins/googledrive/README.md][PlGd] |
| OneDrive | [plugins/onedrive/README.md][PlOd] |
| Medium | [plugins/medium/README.md][PlMe] |
| Google Analytics | [plugins/googleanalytics/README.md][PlGa] |

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
